# مدیریت سازمان های نظارتی

**چطور می توانم مقادیر اطلاعات سازمان نظارتی برای برنامه عملیاتی را ویرایش نمایم؟**

کافی است در منوی سمت چپ ساختار درختواره برنامه عملیاتی گزینه «مدیریت سازمانهای نظارتی»‌ را انتخاب نمایید و در صفحه نمایش داده شده برای ثبت سازمان جدید از گزینه «سازمان جدید» استفاده نمایید. برای ویرایش یا حذف اسامی سازمانهای موجود گزینه مرتبط وجود دارد.

**توضیح کلی**

باتوجه به اینکه برنامه عملیاتی در راستای تحقق یک هدف می باشد و در صورتی که برای نیل به این هدف، سازمان دیگری بر عملکرد این سازمان نظارت داشته باشد، در بخش اطلاعات برنامه عملیاتی می توان نام سازمان را انتخاب نمود. مقادیر لیست سازمان نظارتی بصورت انتخابی است و اطلاعات آن از مقادیر پایه فراخوانی می گردد. برای مدیریت این اطلاعات، ‌لیست «مدیریت سازمانهای نظارتی» درنظر گرفته شده است. در این لیست امکان تعریف سازمان جدید و ویرایش یا حذف اسامی موجود در لیست وجود دارد.

**چه کسی می تواند اطلاعات سازمان نظارتی را مدیریت نماید؟**

کاربر مدیر سیستم یا راهبر سامانه می تواند اطلاعات سازمان نظارتی را مدیریت نماید. کافی است از گزینه «سازمان جدید»‌ برای ثبت عنوان سازمان جدید و از گزینه ویرایش یا حذف برای ویرایش یا حذف عنوان استفاده نمایید.

مدیر سیستم مسئول:

* ثبت نام سازمان جدید
* ویرایش نام سازمان موجود
* حذف نام سازمان موجود
* تهیه فایل اکسل از لیست سازمان های موجود

**مراحل مدیریت لیست سازمانهای نظارتی:**

1. ورود به سامانه با کاربری مدیریت سیستم و انتخاب ساختار درختواره شبکه
1. انتخاب گزینه «مدیریت سازمانهای نظارتی» از منوی سمت چپ ساختار درختواره برنامه عملیاتی
1. انتخاب گزینه «سازمان جدید» برای ثبت عنوان سازمان نظارتی جدید
1. انتخاب گزینه «ویرایش»‌برای ویرایش عنوان سازمان موجود
1. انتخاب گزینه «حذف» برای حذف عنوان سازمان موجود
1. انتخاب گزینه «خروجی» جهت دریافت فایل اکسل از لیست سازمان

**نمای تصویر نحوه ورود و استفاده از مدیریت سازمانهای نظارتی**

&nbsp;دراین تصویر نحوه دسترسی به منوی مدیریت سازمان نظارتی و استفاده از لیست سازمانها نمایش داده شده است

![Image](<lib/RegulatoryOrganManageGif.gif>)

**ویدئوی آموزشی نحوه مدیریت سازمانهای نظارتی**

در این ویدئو نحوه دسترسی و مدیریت عناوین سازمانهای نظارتی آموزش داده می شود.

&nbsp;

RegulatoryOrganManagement

**فیلم آموزشی مدیریت سازمانهای نظارتی**

&nbsp;

**نکات:**

&nbsp;

**موضوعات مرتبط**

***
_Created with the Personal Edition of HelpNDoc: [Transform your help documentation into a stunning website](<https://www.helpndoc.com/feature-tour/produce-html-websites/>)_
